Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 24=
Ano ang lugar na ito?
Bakit mo ako dinala dito?
Mula ngayon,
ito ang magiging tirahan mo.
Magaling ka ngayon lang.
Salamat sa iyo.
Ito ay aking tungkulin.
Ngunit Kong Hou, ikaw...
Hindi ba dapat
para tugunan ako nang may paggalang.
Okay, Your Eminence.
Mukhang malapit ka na
maunawaan ang kagalakan ng kapangyarihan.
kapangyarihan
ay talagang isang magandang bagay.
Kahit sabihin mo,
nararamdaman ko
na hindi ka masyadong pamilyar
sa pagkakaroon ng kapangyarihan.
Sumunod ka noon
ang mga tinatawag na matuwid na sekta,
tumatakbo sa paligid.
Hindi mo na dapat gawin iyon.
Mula ngayon,
ikaw ang Soberano.
namumuno sa Yueluo Clan.
Buhay at kamatayan
ay nasa iyong pagkakahawak.
Ang kapangyarihang ito
ay ang tiwala na ibinigay sa iyo ng angkan.
Pahalagahan ito ng mabuti.
Tiwala?
Kaya, ano ang ibig nilang sabihin
sa pamamagitan nito?
Ito ay para sa iyong kaligtasan.
Hindi ka pa rin ba naghihinala sa akin?
Pero sa tingin mo may pakialam ako?
Anyway, pagod na ako.
Ayokong maistorbo.
Dalhin mo sila
at umalis.
Ang iyong Kamahalan.
hindi ba
marinig ang aking mga salita?
sabi mo lang
gusto mong matikman ko ang kapangyarihan.
Kuya, di ba?
Sige,
kung ito ay nagpapasaya sa iyo.
Natakot ako na hindi ka nasanay
ang iyong bagong pagkakakilanlan.
Mukhang na-overthought ko na.
Nakilala na namin ang isa't isa.
Mayroong maraming oras sa unahan.
(Nagtataka ako kung kumusta si Zhong Xi.)
Master.
Kamusta na kaya si Young Master?
Ginagamot pa rin siya ng aming pinuno.
Hindi pa rin matatag ang kanyang kalagayan.
Masyado kang inconsiderate.
Kahit na para sa kanya,
hindi mo dapat
tinulungan silang makatakas.
Kung hindi namin nahanap na ikaw
sa pakikipag-ugnayan sa kanya,
halos hindi namin mailigtas si Zhong Xi.
ako...
Kalimutan mo na.
Kailangan kong pag-usapan ang mga bagay kay Heng Yan.
Maghintay ka dito.
Oo.
Ang iyong mga sugat ay napakalubha.
Zhong Xi,
kung maaari mong lampasan ito
ay depende sa iyo ngayon.
Master.
Si Master Zhong Xi ay bumalik na.
alam mo ba
Pupuntahan ko na sana siya,
pero pinatawag mo ako dito.
Ling Bo,
masyado kang emotional.
Tungkol sa pagtatakip ko sa kanilang pagtakas,
Master, alam mo na?
dati,
Pinagtakpan ko na kayo.
Dahil kayo ni Kong Hou
ay mga kaswal na kakilala,
pinakawalan mo siya.
Hindi mo talaga dapat ginawa iyon.
Guro, mangyaring magtiwala sa akin.
Hindi naman kasi
siya at ako
ay mga kakilala.
Masyado kang walang muwang.
Paano kung malinlang ka?
Hindi ako nalinlang.
Pinili kong gawin iyon sa aking sarili.
Si Kong Hou ay hindi natuto ng masasamang kasanayan.
Ni hindi niya sinasaktan ang sinuman.
Bakit Lingyou Realm
tanggihan siya?
Kasalanan ko to
para spoiling ka
sobra-sobra.
Lihim ka talagang
naglalabas ng dark cultivator!
Napagtanto mo ba
kung ano ang mga kalamidad sa iyong mga aksyon
maaaring dalhin sa Lingyou Realm?
Nagsusugal ka
sa kaligtasan
ng buong Lingyou Realm!
Naiintindihan mo ba?
Hindi, hindi.
Kung hindi natin pinoprotektahan
isang buhay na tao tulad ni Kong Hou,
tapos ano ba talaga
mayroon tayo
naghahabol
para protektahan?
Guro,
Iimbestigahan ko ng maigi
at patunayan ang inosente ni Kong Hou sa iyo.
hindi ako
pagiging walang ingat.
Pumunta kung kailangan mo.
Maiintindihan mo ako
pagkatapos lamang tumama sa pader.
Alam kong may pakialam ka sa akin.
Pero pakiusap ko
na magtiwala sa akin.
Pinagalitan ka ng master mo diba?
Pero
Alam ko ang ginagawa ko.
Mula ngayon,
lumayo ka sa amin
ni Young Master
para maiwasan pa ang gulo.
Ang ginawa ay tapos na.
Bukod,
Hindi ako kumilos para sa iyo.
Ang gusto ko lang ngayon ay malaman
anong nangyari
pagkaalis nila.
Bakit naging
Malubhang nasugatan si Master Zhong Xi?
Nasaktan siya ni Kong Hou,
at saka siya umalis kasama si Jiusu.
ano?
Hindi rin ako sigurado
kung tayo ay magkamali
sa pagtulong sa kanila na makatakas.
Kong Hou.
Inay.
Ang iyong Kamahalan.
sino ka ba
Ako si Xiao Pei,
ipinadala ni Lord Jiusu
upang maglingkod sa Iyong Kamahalan.
Pagsilbihan mo ako?
Pinagmamasdan mo ako, hindi ba?
Hindi ako mangangahas.
Panginoon Jiusu
ay nakatanggap ng balita mula sa Lingyou Realm
at pinadala ako
para anyayahan kang makita siya at makausap.
Nakita kitang nagpapahinga kanina,
Hindi ako nangahas na istorbohin ka.
Dahil ako ang iyong pinuno,
hilingin sa kanya na pumunta sa aking lugar
at kausapin mo ako.
Maghihintay ako dito.
Kong Hou.
Narinig ko si Zhong Xi
nagtamo ng malubhang pinsala.
Mga walang kwentang balita
hindi na kailangang ulitin.
ano ito?
Ang cultivation manual
ng aming angkan.
Sabay tayong magsanay.
isang araw,
lalago nang husto ang ating pagtatanim.
Hindi ko kailangan.
Ang iyong Kamahalan.
Ang manwal na ito
naglalaman ng mga siglo ng karunungan
mula sa ating mga ninuno.
Maaari itong
pagbutihin ang iyong paglilinang.
Sabi ko hindi ko kailangan.
Hindi ko naman ito kailangan.
Mayroon akong Limang Espirituwal na Ugat,
kaya pagpapabuti ng aking paglilinang
ay walang hirap.
Hindi ko kailangan ang manwal na ito.
Alisin mo ito.
Kong Hou.
Ang iyong konstitusyon ay hindi lamang talento.
Responsibilidad din ito.
Nasabi ko na sayo dati.
Address mo ako ng maayos.
Pagkatapos ay nakikiusap ako sa Iyong Kamahalan
upang mabilis na iwaksi ang mga lumang paniniwala
at muling isaalang-alang
iyong kasalukuyang katayuan.
Nasa likod mo ngayon
tumayo sa hindi mabilang na mga miyembro ng clan.
Hindi ko kailangan ng elaborasyon mo.
Aware naman ako.
sa ngayon,
dalhin mo sa pinto ang dalawa
malayo sa akin.
Na-assign sila
para alagaan ka
at tulungan kang mag-adjust.
Kapag acclimated,
maaari mong palitan ang mga ito
ayon sa gusto mo.
naniniwala ka ba
Kong Hou ay tunay na bilang portrayed?
Siya man o hindi,
bilang isang demon cultivator ang aking sarili,
naiintindihan ko naman
ang sakit ng mababang pinanggalingan
kinukutya at nilapastangan
ng iba.
Ngayon, Young Master
ay malubhang nasugatan.
Well...
Ihinto ang pakiramdam ng awa para sa iyong sarili.
Kung sa tingin mo
kinukutya ka ng mundo, lumaban ka
para patunayan na mali sila.
Kung ang landas ay mabato,
yurakan mo ito sa ilalim ng iyong mga paa.
Tinanong mo ako minsan
kung tutulong kay Kong Hou
ay isang pagkakamali.
Ngayon, sinasagot kita ng malinaw.
Wala kaming ginawang mali.
Isa pa bang isinasantabi,
hindi Kong Hou,
Ganoon din ang gagawin ko.
Tutulungan ko sila
dahil ito ay tama.
Well...
Parehong Master Zhong Xi at Kong Hou
kailangan kita.
Halika na.
Itigil ang pagiging sentimental.
Teka.
hey,
Hindi ako sentimental.
Ano kaya ang iniisip mo?
Ling Bo.
Bumalik ka na.
may kailangan ka ba?
Wala namang urgent.
Saka bakit dumating?
Gusto lang kitang makita.
Kung libre ka,
bisitahin ang iyong Guro sa halip.
Master?
Nakilala ko siya kaninang umaga.
Ang pinuno at Master Song He
regulated na ang energy niya.
Gagaling siya ng buo.
Mabuti.
May iba pa ba?
Gabi na.
Dapat kang bumalik at magpahinga.
Ling Bo.
nahihiya ako.
Sa lahat ng mga taon na ito,
nagkahiwalay na kami.
Ah, narinig ko
kalusugan ng iyong panginoon
ay lubos na bumuti.
Sa totoo lang. Noong huli akong sumulat sa iyo...
Anyway, noon,
kalagayan ng aking amo
ay tunay na katakut-takot.
Ngunit mga taon ng paggaling
naibalik siya ng buo.
Natutuwa akong marinig iyon.
gagawin ko
bisitahin siya
sa ibang araw.
Well?
Natutulog pa si Master Zhong Xi?
Ang lupa ay marumi. Ingat sa damit mo.
Dito ka rin nakaupo.
parang ikaw
iba kahit papaano.
Putulin na tayo.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Kahit na hindi ito magandang panahon,
apurahan ang sitwasyon.
Wala talaga akong maisip
anumang iba pang solusyon.
Ano ang gusto mong sabihin?
Bakit ka nag-aalangan?
Well...
Dumura ito!
Sabihin mo lang!
Lin Hu,
pwede mo ba akong bigyan ng favor?
Well,
Pabor?
Bigla kang humihingi ng tulong sa akin
nagbibigay sa akin ng hindi magandang pakiramdam.
Huwag kang mag-alala.
Maaari kang manatili sa akin?
ano?
Kaya mo ba, Lin Hu?
pwede ba?
Ikaw...
Ibuhos mo ito sa akin.
ako...
Kailangan ko ng sandali para makapagproseso.
Well...
Hindi mo talaga ito naiintindihan!
Hindi literal na magkasama,
nagpapanggap lang!
Nagpapanggap tayo?
Nagpapanggap na kasama mo?
Anong ibig mong sabihin?
Lahat ng ito ay dahil kay Xiao Dong!
Siya ay isang tanga.
Sinabi niya sa aking amo
na gusto niya akong pakasalan.
ano?
Ginawa niya talaga yun?
Pumayag ba ang iyong amo?
Syempre hindi!
Well, mabuti iyon.
Ngunit si Xiao Dong
ay matigas ang ulo na parang mola.
Walang pangangatwiran ang pumapasok sa kanya.
Pinipilit niyang pakasalan ako.
Binigyan ko siya ng malamig na balikat,
ngunit hindi ito gumana.
Ang sakit ng ulo!
Kaya ako napunta sayo.
Kaya,
gusto mo
para magpanggap na kasama ko
para dayain si Xiao Dong?
Hindi, hindi pwede!
Hindi ito katanggap-tanggap!
ayos lang.
Kung ikaw talaga
hindi komportable tungkol dito,
Ako na mismo ang bahala.
Hindi naman ganun.
Ling Bo,
Hindi ko sinasadya yun.
Ling Bo, makinig ka...
Ling Bo, ako...
Kong Hou.
Ang iyong Kamahalan.
Ano
dinadala kita dito?
Bilang iyong pinuno,
Pagmamay-ari ko ang buong lugar.
Pwede akong pumunta kahit saan ko gusto.
tama ka.
Pero nililinang ko ang sarili ko kanina.
Kung hindi kita napansin,
Natatakot ako na baka masaktan kita.
Ano ang dapat ikatakot?
Noong naglaho ang aking madilim na enerhiya noon,
hindi ba ako nanakit ng iba noon?
Dumating ka para makita ako
kasi ang dark energy mo
ay halos wala na sa kontrol
at tumindi.
Kailangan mo ng higit pang espirituwal na enerhiya, tama ba?
Nangako ka kanina
na kung bumalik ako kasama ka,
turuan mo sana ako
kung paano kontrolin ang madilim na enerhiya.
Pero ngayon,
pagkatapos ng lahat ng oras na ito,
wala ka pa rin
nagturo sa akin kung paano.
Bakit kita lolokohin?
Ipasok sila.
Ilipat.
Lumuhod.
anong ginagawa mo
Ipapakita ko sa iyo ngayon
kung paano kontrolin ang madilim na enerhiya.
Kailangan kong sabihin mo sa akin
kung paano kontrolin ang madilim na enerhiya,
hindi para magkaroon ka
malupit na makapinsala sa iba.
Matapos masira ang selyo.
Nabawi mo ang iyong tunay na pagkatao.
Ang mga pamamaraan na aming ginagawa ay natatangi.
Samakatuwid,
humihingi sila ng ilang sakripisyo.
Well,
ito ay kung paano kontrolin ang dark energy.
Ang iyong Kamahalan.
Ang dalawang ito
ay maingat na pinili para sa iyo.
Malaki ang kanilang espirituwal na enerhiya.
Palayain mo sila.
Ang iyong Kamahalan.
Naaawa ka ba sa kanila ngayon?
Palayain sila kaagad!
Kasuklam-suklam ka!
Para sa ating uri,
pakikiramay
ay ang pinaka-mapanganib na kahinaan.
Sisirain ka nito.
Pero huwag kang mag-alala.
Bata ka at inosente.
Tuturuan ka ng panahon.
mundong ito
ay malupit.
Ang malakas lamang ang lumalamon sa mahihina.
Mas gugustuhin ko pang hindi maintindihan
iyong baluktot na prinsipyo.
Alam kong hindi mo naiintindihan.
Pero alam mo ba
ano ang ating mga tao
naghihirap?
Nabigong kontrolin ang dark energy.
Nabubuhay na parang mga halimaw!
Lahat ng ito
ay sanhi
ng mga mapagkunwari.
Kinukuha namin ang espirituwal na enerhiya ng mga magsasaka
para gumanti.
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Ibig mong sabihin
sila ang may kasalanan?
Magsalita ng malinaw!
Ngayon
ay hindi ang oras
para sabihin sayo lahat.
isang araw,
maiintindihan mo ang lahat.
sa ngayon,
mangyaring sumipsip ng espirituwal na enerhiya.
hinding-hindi ko
sundin ang iyong mga paraan.
ayos lang.
Dahil iyon ang iyong pinili,
ang mga magsasaka na ito
ay walang silbi.
Patayin mo na lang sila.
Huwag kang maglakas-loob!
ako
iyong pinuno.
dapat
sundin ang aking mga alituntunin.
O kung hindi,
Hindi ako mananatili
ngayon pa.
Ang iyong Kamahalan.
nalampasan ko kanina.
Kung tatanggi ka
upang sumipsip ng espirituwal na enerhiya,
kakailanganin mo
tiisin ang sakit.
Hindi pa gising si Young Master.
Ngunit muling lumitaw ang gulo.
Bakit kailangan Xiao Dong
mahilig kay Ling Bo?
Humingi pa siya ng pahintulot ng kanyang amo.
Well,
paano kung
pinayagan siya ng kanyang amo
magpakasal kay Ling Bo?
Ano ang dapat kong gawin?
Well...
Gising ba si Master Zhong Xi?
Bakit ka nasa pintuan ko?
Dumaan ako para sa gamot.
dumadaan?
Nasaan ang gamot?
Sabihin mo sa akin ang totoo!
Well,
Gusto mo ng tulong ko, tama ba?
Tinanggihan mo kanina.
Nagbago na isip ko.
Hayaan mong kausapin ko si Xiao Dong.
talaga? tutulong ka?
Oo naman. hindi ko kaya
panoorin mong manatili
kasama si Xiao Dong.
Halika na.
Bakit ang tahimik?
Papakasalan mo siya?
Ano ang pinagsasabi mo?
Alam mo na.
Naisip mo na ba yun?
Anong mga iniisip?
Sa pagpapakasal sa kanya.
Narinig ko na.
Kayong dalawa noon...
hindi totoo yan.
talaga?
Kung mayroon mang
namamagitan sa kanya at sa akin,
bakit naman kita kailangan?
Natutuwa ako na totoo ito.
Kayong dalawa...
Ano ito?
Xiao Dong, makinig ka.
sa kasalukuyang sitwasyon,
mahirap ipaliwanag.
Actually, kami ni Ling Bo
ay na
sa pag-ibig.
Sa dinami-dami ng nangyayari lately,
natakot kaming
ipahayag na ito ay hindi tama.
Kaya, hindi namin ito isinasapubliko.
Eksakto.
Pero napagtanto namin
kung hindi tayo,
magkakamali ka.
Kaya ngayon, dapat nating linawin.
Kami ni Ling Bo
ay magkasama na.
Ako ang mahal ni Ling Bo.
At siya ang aking minamahal.
Mahal namin ang isa't isa.
bakit ka tumatawa?
Sa tingin mo nagsisinungaling ako sayo?
Sa tingin mo ba
na kung kayo ni Lin Hu
magpanggap na magkasama,
susuko ba ako nito?
Hindi mo ako malinlang, Ling Bo.
Hindi mo rin kaya
baguhin ang aking resolution.
Ikaw at si Lin Hu
hindi magkasama.
Sinong may sabing hindi tayo?
Kung kasama mo siya,
ano ang nakikita mo sa kanya?
Si Lin Hu ay isang demon cultivator.
Patawad?
oh
Hindi ko intensyon na siraan ka.
Pero kahit na
wala akong pakialam,
hinding-hindi
papayag ang iyong Guro na magkasama kayong dalawa.
Si Lin Hu ay isang demon cultivator,
ngunit siya ay matuwid.
Ang kanyang mga pamamaraan ay tila hindi karaniwan,
gayunman ay may matatag siyang prinsipyo.
Loyal siya,
handang sumunod kay Master Zhong Xi.
Kahit ano
ang kahirapan,
hindi niya kailanman pinagtaksilan si Zhong Xi.
Siya ay mabait,
pagtiyak na walang malapit sa kanya
dumating sa kapahamakan.
Higit sa lahat,
responsable siya.
Sa lihim na kaharian,
nang mawalan ako ng kontrol,
pinutol niya ang sariling buntot
para mailigtas ang buhay ko
sa halip na
pag-iiwan sa akin.
Ikaw...
Huwag pumatol.
Hindi pa siya tapos.
hindi pa ako tapos.
Kahit na
madalas mo akong inaasar
at salungatin ako,
ako pa rin
huwag mong ayawan para dito.
Sa katunayan,
I enjoy being
kasama mo.
Ganun din ako.
parang
gusto mo siya ng totoo.
Kaya, Xiao Dong
Kami ni Ling Bo
ay magkasama na.
At makakasama ko siya
magpakailanman at magpakailanman.
naiintindihan ko na ngayon.
- Naiintindihan niya.
Naintindihan niya.
gayunpaman,
Papatunayan ko na
mas mahal ko siya kaysa sayo.
At mas deserving ako
para makasama siya.
- Nagbibiro ka ba?
- I-save ang iyong mga salita.
Gagawin kita
ramdam mo ang pagmamahal ko.
Papalitan ko ang isip mo.
Xiao Dong.
- Sa totoo lang...
- Tumigil ka.
Kinukuha ko ang mga alagad
para sa pagsasanay.
Mag-uusap tayo mamaya.
Seryoso ka ba?
Binalaan na kita dati.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Anong ibig mong sabihin?
Kaya dapat kong patunayan na mahal kita
higit pa sa ginagawa niya.
Sige.
Ang kamay mo?
S-Sorry.
Salamat, gayon pa man.
Huwag mong banggitin.
Nakikipaglaro lang ako.
Pero may tanong ako.
Seryoso ka ba
tungkol sa sinabi mo kanina?
Obviously, sinubukan ko lang
para kumbinsihin siya.
Sineseryoso mo?
O-Hindi naman.
Bakit pa ako maniniwala diyan?
Hindi ako mapagmataas na tao.
Huwag seryosohin.
Pero sa totoo lang, ako...
Lin Hu!
Gising na si Zhong Xi!
Nagising na siya?
Magpapaiwan ako.
Halika na.
Young Master.
saan ka pupunta
Para mahanap si Kong Hou.
Halos hindi ka na gumaling.
Hindi namin alam
ang kasalukuyang sitwasyon ni Kong Hou.
Kung kumilos ka ng padalus-dalos
at muling makatagpo ng panganib,
papatayin ako ng pinuno.
Huwag mag-alala. ayos na ako ngayon.
Young Master!
Master.
anong ginagawa mo
Para mahanap si Kong Hou.
walang katotohanan!
Lin Hu! ikulong siya!
Master.
Inosente si Kong Hou.
Hindi niya kaya
piliin ang kanyang pinagmulan,
pero wala siyang ginawang masama.
Besides, asawa ko siya.
Dapat ibalik ko siya.
Zhong Xi.
Anuman ang kanyang pagiging inosente,
kung magpapatuloy ka ngayon,
gagawa ka
pareho ang iyong sarili
at Liuguang Sect
mga target ng galit ng publiko.
Noon,
sa tingin mo
magkakaroon ka ng anumang pagkakataon
para ipaliwanag mo sa kanya?
Kahit bawiin mo siya,
nang walang maayos na plano,
kakatapos lang niya
patuloy na nagtatago muli.
Ano ba yun
gusto mo sa kanya?
naiintindihan ko,
pero sa tuwing naiisip ko
siya ngayon ay nakulong ni Jiusu,
pagtitiis sa isang bagay,
posibleng nasa panganib,
Hindi ko mapigilan ang sarili ko.
Nabigo kita.
humihingi ako ng pahintulot.
Magmadali!
Lumuhod!
Ang iyong Kamahalan.
Ano ang kahulugan nito?
Nagpadala si Lord Jiusu ng dalawang magsasaka
para sayo.
Dalhin mo sila.
nasabi ko na dati.
Hindi ko kailangan ang espirituwal na enerhiya ng iba.
Bakit kailangan mo
saktan ang sarili mo?
Isa o dalawang magsasaka
maaaring maibsan ang iyong paghihirap.
Pilit itong pinipigilan
ay walang saysay.
Lumayo ka.
Isa pang salita,
at papatayin kita.
Patawarin mo ako.
Magpapaiwan ako.
Kung magbago ang isip mo,
tawagan mo ako anumang oras.
Magwala ka!
Bakit mo hinahabol ang mga magsasaka na ito?
Sa utos ni Master Wu Bei,
nagtitipon kami ng mga magsasaka para sa aming bagong pinuno
upang makuha ang kanilang enerhiya.
Sino ang bagong pinuno?
Mga mababang katulad natin
hindi kailanman makikita ang Soberano.
Nabalitaan lang namin na babaeng cultivator siya.
Kong Hou?
Imposible.
sir,
huwag maniwala sa mga dark cultivator na ito.
Kung pabayaan mo sila,
papatayin na naman nila.
Nasugatan ka.
Bumalik ka sa sekta mo.
Haharapin ko itong mga maitim na magsasaka.
salamat po.
Ikaw...
umalis.
Go!
naririnig ko
nag-propose ka kay Lady Ling Bo.
totoo ba ito?
Alam mo na?
Akala mo ba maitatago mo sa akin?
Sagutin mo ako.
Ikaw ba talaga
parang Lady Ling Bo?
Well, ginagawa ko.
Mas kilala ko ang iyong kalikasan kaysa sinuman.
O baka naman
gusto mo sya sa status nya?
Simula nung tinuruan kita,
nakatutok ka lang sa paglilinang.
Alam nating dalawa
Nangunguna si Zhong Xi
sa Liuguang Sect,
kahit sa Lingyou Realm.
gayunpaman,
gusto mo
para tumayo
higit sa sinuman.
Master.
sinasabi mo ba
Sinusubukan kong tumayo
sa panliligaw kay Lady Ling Bo?
Kahit na totoo iyon, anong ginagawa
may kinalaman yan sa status niya?
Si Ling Bo ay anak
ng pinuno ng Zhaohan Sect.
Sa tingin mo hindi ko alam?
taon na ang nakalipas,
kapag naging kaibigan mo siya,
ginawa mo
kalkulahin ang kanyang potensyal
para maging susunod na pinuno ng Zhaohan Sect?
Lagi akong naniniwala
ikaw ay isang matalinong tao.
Ngunit ang katalinuhan ay kadalasang
nagiging sariling bitag.
sinasabi ko sayo,
sa usapin ng puso,
ang oportunismo ay nagbabadya ng kapahamakan.
Hindi ako oportunista.
ikaw di ba?
Saka bakit ngayon
mapilit ka ba
ligawan ang kanyang pabor?
Bumubuti ang kalusugan ng pinuno ng Zhaohan Sect .
Pagkatapos ng lahat,
Si Ling Bo ang kanyang anak.
Ikaw...
At least, honest ka.
Master Song Siya,
pwede ko ba siyang makausap ng private?
Master...
Narinig mo lahat?
Kaya kung hindi ko ito natutunan,
hahabulin mo pa rin ako
para sa status ko?
I'm sorry.
Kung hindi ka nalantad,
gusto mo
humingi ng tawad sa akin?
Ang ginawa ay tapos na.
Wala na akong masabi.
Sorry talaga.
Hindi ko kailangan ng sorry mo.
Layunin ng mga tao ang mas mataas.
Nagsusumikap na tumayo
ay makatwiran.
gayunpaman,
simula pagkabata, takot na ako sa iba
nakikita ako bilang anak ng pinuno,
sa pag-aakalang inaabuso ko ang aking pribilehiyo.
Natatakot din ako sa mga tao
Iniisip na wala akong kakayahan,
laging umaasa
sa kanyang iginagalang na katayuan.
Ngunit hindi ko naisip
na sa mata mo,
aking pagkakakilanlan
ay tiyak ang aking halaga.
ako...
Lahat ng mga taon ng paglago,
Sinusubukan kong patunayan ang aking sarili.
Ngunit sa huli,
nakulong pa rin ako
sa pagiging anak ng pinuno ng sekta.
Ling Bo, huwag mong sabihin iyan.
ayos lang.
ngayon,
Mas malaki ang priorities ko.
Mula ngayon,
wag mo na akong guluhin.
Sa pagitan natin,
naayos na ang lahat.
Makinig ka sa akin, Ling Bo!
Teka.
sino nandyan?
guys,
Ako si Lin Hu mula sa Liuguang Sect.
Paumanhin.
Ikinagagalak kitang makilala.
Pwede mag inquire
anong nangyari dito?
Habang bumabalik sa aming sekta,
Tinambangan kami ng mga dark cultivator,
sinusubukan kaming sakupin
upang magbigay ng espirituwal na enerhiya
para sa kanilang Soberano.
Isang magsasaka
tinulungan kami.
Malapit na kaming nakaligtas.
Isang magsasaka?
Ano ang hitsura niya?
Ang kanyang mga kasanayan ay katangi-tangi,
na may mataas na paglilinang.
Maaaring isa siyang Guro mula sa isang pangunahing sekta.
Young Master?
Alam mo ba ang kanyang kinaroroonan?
bakit ka nandito?
- Naghahanap ng Young Master.
- Hinahanap si Zhong Xi.
teka,
bakit mo siya hinahanap?
Para malaman ang katotohanan
tungkol kay Kong Hou.
Halika na.
Ang lugar na ito ay puno ng maitim na magsasaka.
Ito ay delikado.
Ako na lang mag-isa.
Lumayo ka dito.
Huwag mo akong maliitin.
Kakayanin mo ba itong mag-isa?
tingnan mo,
Kahit kailan hindi kita minamaliit.
Nag-aalala ako para sa iyong kaligtasan!
Ang iyong pag-aalala ay hindi kailangan.
Mag-alala tungkol sa
sarili mong kaligtasan.
hindi alintana,
nag-aalala ka kay Zhong Xi,
habang ako
magbubunyag ng katotohanan.
Tara sabay na tayo.
kaya natin
magtulungan.
Fine, whatever.
Ang iyong Kamahalan.
Bakit ka biglang dumating?
anong nangyari?
Isang tagalabas
nagpupumilit na makilala ang Iyong Kamahalan.
Sino ito?
Hindi ko siya kilala.
Nangako siya
hindi umalis
nang hindi kita nakikita.
Siya yun.
Master Zhong Xi.
Isang hindi inaasahang bisita.
Ano ang nagdudulot sa iyo
dito?
naiintindihan ko.
Dumating ka para sa iyong minamahal.
tama ba yun?
Dalhin mo dito si Kong Hou.
Gusto ko siyang makita.
Huwag kang mag-alala.
Siya ay ganap na maayos.
Kapatid ko siya.
Paano ko siya sasaktan?
Kung hindi ko siya makikita ngayon,
Sisirain ko ang lugar na ito!
Ang mga ganoong matapang na pag-angkin.
Wasakin ang lugar na ito?
Sa kalagayan mo ngayon?
Hindi ka ba natatakot na patayin kita?
Sapat na sa satsat.
Nasaan si Kong Hou?
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo ang isang bagay.
Ito ang aking teritoryo.
Sino ka sa tingin mo?
Mga bantay!
Teka!
Ang iyong Kamahalan.
Kong Hou?
Paano ka magiging kanilang Soberano?
Oo,
Ako na ngayon ang kanilang Soberano.
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪